By.SFNasty
50 SOMBRAS DE NEGRO
Dame eso
Oiga senor.
Serïor, regrese.
jOye
Debo salir ya de aqui.
Oye, i,tienes la lista de preguntas?
Si Creo que tengo todo lo que tengo
Conformate con que no tienes clamidia
Es insoportable. Se sentia como si
me pasara un dragon furioso entre...
las piernas, como en Juego de Tronos
Eso es terrible.
Dios he rechazado a cada
hombre que se me ha acercado.
Bien. Yo me voy, asi que
te cubrire la entrevista.
Que diablos estas usando?
Es sin camuflaje. redes en la cabeza...
Y sin colores vibrantes
Como créés que te ves? Como?
Debo irme
Que grande
Lo siento. si buscas el refugio de los
sin techo esta dos pisos mâs abajo
No, estoy aqui para ver al Sr. Black.
La perra universitaria
tPuedo tomar tu abrigo?
Si. porfavor Gracias.
Si ueme.
Por si te lo preguntas yo soy la
secretaria buenorra que se coge al jefe .
lo que significa que no hay espacio
para fea interna con el cabello dariado..
y esos zapatos.
Ven aqui
Asi huelen sus pelotas despues
de dos juegos de racketball.
Tenga un buen dia, Srta Steel.
(Ay mierda!
bupongo que debi naoer probado a naiar.
Srta. Caria Helma Christian Black
Se encuentra bien?
Eso creo. si.
Que bien, jporque la acabas de cagar*
Le entraste a esa estatua como un
toro. màs bien vaca porque eres mas
gorda que un toro Y tienes un hocico ..
que te hace parecer como un caballo.
Debes hacer que te la aprieten.
Algo de cirugia correctiva.
Yo no soy la Srta. Caria Helma.
No lo es? Quieri mierdas eres?
Me llamo Hanna Steel
Estudio literatura con
Katisha en la universidad.
Por favor.
Sientese.
Gracias.
No
Entonces qué quieres?
Por Dios, tya dilo!
Un lapiz?
Un lapiz, debiste haberlo dicho
desde el principio.
Por Dios Ten. tomalos. Dios.
Gracias
Tiene que componerse. Srta. Steel.
Estas son las preguntas de Katisha
bien?
Tiene montones de dinero.
Como lo obtiene y me puede dar un poco?
Srta. Steel Yo obtuve mi dinero de la
misma forma en que la mayoria de los.
emprendedores negros
obtienen el suyo.
Bienes raices?
Traficando droga.
Veras, tienes que conocer
tu negocio de punta a cabo.
Yo fumo crack. No mucho. pero si lo
suficiente para saber a qué sabe un pene.
Sabe a carne cruda
Tengo achis como E T.
cuando estaba enfermo
He perdido seis dientes principales.
^Alguna vez ha intentado comerse un...
bistec con una muela?
No. Or que haria eso?
No es. facil
No es... facil.
Es dificil
Podria ser que tiene suerte.
No. Keanu Reeves es suertudo.
Flo-rida. es suertudo
Iggy Azalea es suertuda.
Si el es suertudo.
La siguiente pregunta
Es gay o es gay de los que le dan?
Solo porque toques un pene
no significa que seas gay
En especial si es por dinero o crack.
Solo eres gay si disfrutas tocar penes.
Si tocas penes con una actitud
como esta., no eres gay.
Es exploratorio
Dijiste que estudiabas literatura.
Fue Charles. Cherry o Keys los
primeros en seguir la literatura?
Fue Zeus.
Zeus. Si, ese tipo. Que génial.
Verdad.
Quien no quisiera conocerlos?
Sabes yo y mi hermano hicimos
una lista de cosas que queriamos
De verdad?
Si, mira esto.
Dios mio mirense a los dos
Lo llamamos Bang 1 y Bang 2.
Eso es increible.
Y si quisiera contratarte.
No se. Veo como se visten las mujeres aqui.
No encajaria... exactamente.
Sabes. a pesar del terrible sueter los
flequillos grasientos y tu gran nariz. .
como la de Usher y hay algo
curiosamente atractivo en ti
Si. eres como un la fea en una
camada llena de perritos lindos
La fea que nadie quiere tocar.
Sin cabello. ojos grandes y aspecto raro.
Solo quiero llevarte a casa y darte amor.
O atarte a un saco con muchas rocas.
y arrojarte al fondo del oceano.
Ahorrarte el dolor
Bien.
Gracias Sr. Black.
Porfavor. Ilâmame Christian.
Christian
Espero haber contestado todas.
tus preguntas.
Ciertamente lo hiciste.
Hanna ..
Christian?
Ay mierda
Por Dios
Por favor haz que pare
Blanquitas, arreglen ese ascensor
Hanna! bien, como fue?
Estuvo bien supongo.
Mierda te lo cogiste Sabia que lo harias
Si chica. ve a por ese negro.
Ve a por el.
Y bien, la ténia grande?
cQue?
Era larga? <«,0 larga y flaca?
Porque eso es raro, pero corta.
y gruesa. Me gustaria
una gruesa y corta ^sabes?
No no hubo nada de eso.
Recuerda lo que te dije.
Fue como aquella vez que me pase con
el achis y me la puso en el trasero
Y me decia: ’Vamos hagamoslo '
Perra, si te pones algo asi...
de grueso. dolera.
A mi no me pasarà otra vez, ^bien?
Pero tienes que admitir
que es muy cojible
Si supongo que si te interesan los
salvajemente exitosos. super apuestos y...
posiblemente peligrosos
Christian Black es tu tipo.
Me refiero a todo sobre el.
Tienes que aprovecharlo y reza para que...
te deje embarazada
Asi te quedas con el bébé y con todo.
Te comeràs eso?
Me gustaria poder encontrar a un
hombre de este tamarïo que me satisfaga
Mas vale que esta mierda sea sin gluten
Sr Black.
Me encanta que hagas eso.
Hola
iMierda1
No se vea tan sorprendida Srta Steel
Porfavor. Ilâmame Hanna.
Bien, Srta Steel. Estaba en el
barrio y vine a buscar unas cosas.
Me esta acosando Sr. Black?
Si
O sea a menos que no desees.
Pero... si lo deseas ^verdad?
Algo en lo que pensar
Lo puedo ayudar con algo?
Si. Me gustaria comprar algunos .
empalmes para cables y cinta adhesiva
Tiene suerte Tenemos algunos empalmes.
aqui mismo,de que color los desea?
Rojos
El color de la pasion.
Los paga por aca. Sigame
Si no lo conociera lo confundiria
con un asesino en sérié
No seas ridicula, para eso necesitaria
cuerdas. hachas, cuchillos. amoniaco. .
cloroformo, implementos de corte,
boisas de plastico y très cajas grandes...
de spray de pimienta
Y una pala. Pensandolo mejor,
creo que necesito mas cosas.
Parece que ya esta completo.
Gracias Srta. Steel.
Oye, si tu compahera necesita una
foto para acompanar la historia .
estare disponible marïana
Y pasado. Y luego de pasado
Estare disponible toda la semana
entrante Ten Mi tarjeta
Christian Black. No soy un hombre
de negocios. Soy el negocio. hombre"
Muchas gracias por la ayuda Srta Steel
Hagame saber cuàndo le entre el spray.
de pimienta. Guardeme très cajas.
Como demonios saco esto de aqui?
Adios. Lo llamare
Muchas gracias por hace esto ...
a ultimo minuto
Hanna, escucha eres mi mejor amiga.
Sabes que haria lo que fuera por ti
De verdad me gustaria un
trabajito con la mano.
^Que?
Dije que de verdad me gusta el trabajito
Es increible
Te ves muy bien aqui.
Como quiero darle.
No entendi eso ultimo
Dije como que quiero darme ..
unos tragos Vamos Hanna es lo
que los amigos platonico hacen.
Te tomas una cerveza y luego te besuqueas y
tienes sexo hasta que te quedes sin sentido.
Eso creo.
SOIUBA
Hanna. me besaste en los labios?
Crei que...
No. escucha. Aclaremos algo
Solo somos amigos. No lo hagas raro.
Pense que
Esta bien Lo hacemos luego
^Que?
Dije que nos vemos luego. Por Dios
Te esta mirando como
una bestia hambrienta.
Parece un preso acabado
de salir de la carcel
Bien dame una sonrisa
No vuelvas a sonreir otra vez.
Me invito a ir a por un
café luego de la sesiôn
Que lindura. La ultima vez que yo fui
a por un café termine con un viejo
Ese café le dio mâs energia de la debida.
Bien, acabemos con el internet.
Corne.
No soy tu perro. No puedes decirme.
lo que debo hacer
Tienes razon Si fueras mi perro..
te hana esto.
Mala chica. Mala mala chica.
Cuentame sobre tu familia.
Bueno, mi papa me dejo cuando.
ténia dos arios de edad asi que
mayormente me crio mi padrastro
Eso es doloroso de escuchar
Que tal tu madré?
Ella ha estado casada ocho veces
Es una romantica incurable.
c,Eres tu una romantica?
Eso creo. O sea, me gustan las...
largas caminatas en la playa. Me gustan
las conversaciones, me gusta abrazar
Y las peliculas de Nicolas Sparks.
lncluso la que sale Miley Cirrus?
,Esa es mi preferida!
Perra, me voy.
Salud.
Pareces una blanca en
vacaciones de primavera
Odio eso. Lo llamare
^Quieres otro trago?
Otro trago para olvidar.
Eso sabe horrible.
No debo haber aplastado. .
bien la pildora que te puse.
Tengo que ir al barïo.
Que tienes que hacer que?
Tengo que ir al bano de las damas.
cQue?
iTengo que cagar!
Hanna Hanna te sientes bien?
Un poco mareada tal vez?
Creo que..
No puedes decidir bien
Estoy listo para llevarlo.
al proximo nivel y
déjà rte que me la chupes.
^Que?
Que lo llevemos al proximo nivel.
para que no te preocupes.
Dios mio Eres mi mejor amigo.
Si. Lo soy Me vuelven
loco tus dedos. Maldiciôn.
Yo te cogeria. Pero no te
gustaria lo que te haria.
Escucha.
yo no estoy con blanquitas, ^bien?
Negro a quién Marnas blanquita?
^Ella acaba de decirme "negro"?
Como que me excito.
Llamame negro otra vez
Hola
Si. habla Hanna.
Hanna. estas ebria?
Si estoy ebria, corredor de traseros...
chupa penes
Hablas como Yoda.
Escucha
quiero que te vayas a casa ahora mismo
No me digas que debo hacer, Sr
Vayamos a por un café No. alejate de mi"
Dejame decirte esto de
una forma que entiendas.
No. a casa mismo vete ahora.
No.
Se lo dije
Perra, hueles a mierda.
Hanna. Hanna. Hace frio afuera. Abrigate.
Gracias.
Como te sientes?
Solo algo borracha
Borracha como Donald Trump listo
para ser présidente o borracha
como Donald Trum diciendo ue no.
le gustan los mexicanos? Eso es una
locura. Hay mucho mexicanos alla afuera.
No tolero esa basura
Los negros tenemos que unirnos.
Me muestras algo de amor?
Solo quiero un beso. No se cuando te
vuelvas a embria ar tanto otra vez.
(Dame ese beso ahora!
Oye. oye dejala.
No!
Christian.
Este cobarde?
Te has metido con el equivocado amigo.
Aqui viene.
lAqui viene!
iChristian no te levantes'
Bien, bien |EI negro es un ninja
Perra
Es una cosita tan bonita.
Ya se fue?
(Mas te vale correr!
Casi lo beso.
Vamos vayamos a tu casa.
No puedo. porque mi compariera
de cuarto no esta ahi.
No te preocupes.
Yo me ocupare de ti.
Dimelo otra vez.
Mi nombre es Ely
Mis amigos me Maman "muerto debil".
Soy el hermano de Christian.
Si
El que es pobre
Sé lo que dices.
El es financieramente pobre".
Eres espiritualmente rica
No. eso no cuenta.
Que sientes?
Ay Dios mio. Me pregunto que es eso?
iAy Dios mi!
El peso de mi pene hace que
me pese llevar el dinero.
Te vere luego.
Hasta la proxima.
Como te puedo tocar?
Digo, contactar.
Mi numéro es?
Ese es un buen numéro.
iTe llamare!
Buenos dias. Te he estado mirando toda
la noche. No he postaneado ni una vez.
Dios, como me duelen los ojos
Como llegue hasta aqui?
Yo te traje Hanna.
Me desvestiste?
Por supuesto que si.
Dios mio, no hicimos.
No No hicimos nada
Y tengo las pelotas
azules para demostrartelo
Mira estas cosas.
Que son esas? Que mierda son?
Me duelen tanto.
No se que hacer.
Por qué me muestras esto?
Te pedi algo de desayunar.
Ten corne
Necesitaràs las fuerzas.
Pero lamiste esto.
Y quien sabe en que cosas raras andes.
Me puedes dar uno limpio?
Tal vez algo de mermelada?
No Cometelo
Por que no me dejas en paz. Christian
Porque soy incapaz de hacerlo.
Soy un acosador de libro.
La cosa del romance. Anal, si.
Meter la mano. claro.
Los dos del medio o el menique,
si lo hago.
Pero no romanceo.
Me gustaria morderte el labio.
Desearia que lo hicieras.
Dios mio.
Vamos salgamos de aqui
Dios eso me hizo mojarme.
Al diablo los rodéos.
Como les va?
Hagamos como serpientes.
jComo simios!
Vete de aqui.
Debo advertirte.
Los elevadores me ponen a tope.
Quiero que hagas una cancion sobre mi
Quiero ser tu musa
Pronto. Estoy inspirado
para escribir una cancion sobre tu y yo
Eso se siente tan bien.
Canta papi, canta
Si
,Si! ;Si!
Creo que haras un album de
platino en unos dos minutos.
No séria como una
E menos o algo?
Mierda.
Acabaste?
Tengo que recargarte.
Hola Estan haciendolo
Hola hermano.
Hermano
Como te va?
Hanna, este es mi hermano pequeno, Ely
Pequeno?
Soy Ely, como la pelicula sobre el libro
Porque soy profundo
Si, es profundo
Profundo hasta las pelotas
Si
Katisha me ha contado mucho sobre ..
ti si. Eres... eres mas
plana de lo que pensé que sérias.
Pero a que no es linda?
Eres como una pared de ladrillos
Lisa y rigida y
Ya basta
Algo contorneada en algunos lugares pero
De acuerdo. Basta de chachara.
Tenemos un largo camino por delante.
Asi es. Un placer. Ha sido un placer
La luna se alzara otra vez.
Eso es tan romantico ,pero que sigmfica?
,Nos vemos perra
Bien ya entiendo Nos vemos luego
Un gusto.
Adios.
Escucha, nos vemos luego.
Tengo algo especial planeado para ti.
^Bien?
iNos vemos, perra
iAy mierda!
Quise hacer lo mismo.
Me pareciô lindo.
Maldicion, perras.
Quise decir chicas.
Estas lista para el viaje de tu vida?
Dios mio. iremos a dar un paseo.
en helicoptero?
No puedo creer que pensaras
que te sacaria en helicoptero.
Si aun ni lo hemos hecho.
Despues de ti.
Mierda. tu vives aqui?
Qué? <j,No puede un negro tener...
una casa decente como esta?
No. Un negro no puede tener..
una casa hermosa como esta.
Wesley Snipes ténia un lugar asi
antes de que dejara
de pagar los impuestos.
Que tal algo de vino?
Si, por favor.
Sabes por que te traje hasta aqui, Hanna?
Asumo que para hacer el dulce amor.
Yo no hago el amor
Yo cojo, y duro, y rapido. Muy rapido.
Como un round con un campeon.
Pestarieas y ya acabo.
Esta bien.
Pero antes tendras que firmar..
un acuerdo de confidencialidad.
Que es eso?
Basicamente es jerga legal para que te
calles el pico. Ven conmigo, te explicare.
Un acuerdo de confidencialidad nos
protégé a ambos. Pero mayormente a mi
Detras de esta puerta esta
mi habitacion de juegos.
*,Te refieres a los Play
Station y esas cosas?
Que linda llave.
Encaja justa.
Quieres que abra la puerta?
Quieres que la abra?
Te dije que no hicieras eso'
Soy un hombre de gustos simples
Tu eres terrible en esto.
No, no
Si cuando acabes con Dorita ven para
acà para poderte dispara a la cara
Sere honesto contigo, Christian
Ella no es atractiva.
Como menos pareciera tener Lupus
Bueno, tu pareces el pulgar .
que le metieron por detràs a alguien.
Que tal. P No se me ocurre nada
Lo mejor que has dicho
Bien tengo algo que de
verdad quiero mostrarte
No seran mas hermanos negros, ^verdacP
No.
Sin ofender. Y no te preocupes
por esos pelos en tu pene.
No se pueden ver a
traves de tu pantalon
No arremetas contra el pene
No se lo merece. Viva el pene
Al diablo esta mierda, yo me largo.
Porfavor, Srta. Steel
Se de mente abierta.
Pelo de caballo
Esto lo herede de mi abuela.
Enfermo degenerado
No Bill Cosby es un enfermo degenerado.
Yo solo soy un dominante.
Eso que tiene que ver conmigo?
Quiero que te me entregues sexualmente.
Manos atadas con cadenas.
Todo el tema de los juguetes
Y que obtendria a cambio?
Dios mio. . Dejame comprender esto.
Quieres golpearme con estas cosas. .
Latigos
Latigos Quieres encadenarme a esta cosa.
Esposarte
Y humillarme de formas inimaginables...
y a cambio de toda esta
tortura obtengo a cambio a ti.
Si eso es correcto.
Y las mujeres acceden a esto?
Algunas.
Vaya, es como Disneylandia para adultos.
Si. Que créés?
Si claro. Lo que sea. Mientras prometas no
decirle a mi papà que estuve con un negro.
Que te parece?
Dos cosas. Donde esta el gorro...
Y cuando comemos mierda?
Que hace todo esto aqui?
Me gusta un poco de juego rudo.
No
• ■
y te azoto?
Diablos que no.
Algo de otra cosa?
Ni siquiera se a qué otras cosas...
te refieres asi que diablos no
Bien. y que debemos hacer?
Tu tienes que encontrar a Jésus.
Eso es lo que tienes que hacer.
Bien, asi es como sucedera. Redacto un
contrato estandar que describe los terminos.
Mucho sexo tenemos mucho sexo.
Blah blah blah, acabamos con sexo
Lo révisas y négocias lo
que estas dispuesta a hacer.
Odio ser la fruta mala en el lote
pero. .
Yo...
Tienes baja autoestima.
No.
Tienes complejo de Edipo.
No Lo que intento
decirte es que soy
Virgen?
ai.
Colega. No lo puedo creer.
No lo comprendo
Bueno, dime que has hecho algo.
Oral?
Qué se hace con la boca?
Con los dedos?
No.
Algo mâs?
^Corno que?
No tengo idea.
Dios mio. Bien dîme que has hecho anal.
Sé como es. Dejas que los tipos la
pongan en tu agujerito oxidado para...
poder decirle a tu marna y
a tu papa que aun eres virgen.
Solo he estado esperando
A qué? Tienes veinti tantos arïos.
No mejoraràs. Te arruinaras.
Se esta fermentando eso alla abajo
Fermentandose, bien?
Me diras que nadie ha querido hacerlo?
Soy muy selectiva sobre quien dejo.
^Selectiva? Eso suena a lo que diria. .
alguien a quien nadie quiere tocar.
No me malinterpretes
No quiero algo usado y gastado
como una vieja maquma.
Con todo colgando a pedazos.
U ondeando al viento como la bandera...
fuera de la salîda del métro.
Pero quiero tener alguna experiencia.
Bien, mira. Arreglare esta situacion
Ahora mismo
He estado esperando
toda mi vida por esto
Muy parecido. a pie grande
Nunca antes has tenido sexo...
con una virgen?
No con una peluda.
Me cortaste.
Si es exterior
Eso tiene sabor.
Eres la primera persona que lo ve
Puedo besarlo?
Nadie nunca hizo eso antes.
Cuidado con los dientes.
Lo siento.
Por si acaso.
Lo siento
No tuve tiempo de ducharme
Lista? Te llevarè a un nuevo
iDios mio, ya acabe!
Eso fue génial.
De verdad? Supongo que esperaba algo.
diferente.
No te preocupes. Es la primera vez.
Eso pasa. Ya mejoraras con la experiencia.
Solo sigue practicando.
Sabes es costumbre que la mujer le haga
al hombre un sandwich bien grande. .
para ayudarlo a recuperar fuerzas.
Eso o algo de pizza o un perro caliente.
Quieres que te haga un
perro caliente ahora?
Yo no me invento las réglas
Solo te digo.
Tienes mucho que aprender, muchacha
Ya te dormiste?
Negro!
Christian?
^Christian?
Ay. mierda.
Quien demonios es esa?
Mi madré?
Génial. Ahora tengo que
deshacerme de dos locas
Madré
Christian
Hola.
Mas te vale vestirte
Llegaras tarde a la regata.
Olvide que era hoy.
No estras consumiendo crack otra vez no?
No madré
Nunca te crie de ese modo Sin embargo, es
un rasgo muy comun en tu arbol genealogico.
Hola.
(Estoy defendiendo lo mio!
lEstoy defendiendo lo mio!
, Mierda!
Madré, esa es Hanna Steel.
Pensé que los negros te importaban
Vamos. levantate.
Hanna. esta es mi madré. Claire.
Lo lamento tanto Hanna.
Dios, tienes bellos pechos
Hubiera pensado que serian mas feos.
Como sal y roca juntos como se ve en
las revistas de National Géographie.
Tendras que perdonar el comportamiento
de mi madré. A veces puede ser...
dolorosamente bastante racista.
No te disculpes por mi Christian.
Soy tu madré y te quiero
como a mi propio hijo blanco
Pero aun tengo mi arma a mano
por si acaso
Y deberias, madré.
Es génial conocerla
Estan saliendo ustedes dos?
No, madré. No salimos.
Solo lo hacemos Duro.
Y rapido. Al parecer es la mejor forma.
Bueno no puedo decirte cuanto
me alegra conocerte Hanna.
Y eres a primera mujer con la que veo
a Christian Pensaba que el.
Como lo digo...?
Mancjaba contrario.
Christian, puedes obtenera alguien mejor
Eres uno de los hombres mâs ricos..
y a puestos del mundo.
Puedes salir con chicas blancas.
Como Tiger Woods y Seal.
Bien, es hora de que te marches, madré.
O T Jakes o Quincy Jones.
O incluso Ice T
Hanna, la hermana china de Christian
vendra a la ciudad asi que esconderemos...
a los gatos y sacaremos a la
familia a cenar. Deberias venir.
Me encantaria. Fue génial conocerla
Bien, génial.
Hora de irse marna.
Donde esta mi cartera?
Aun en su lugar.
Nunca se sabe.
bl
Esta delicioso.
Bien .
Ya desayunamos, hora de irse
Mira, ya llego el auto. Bien.
De acuerdo ^que?
Ya dilo.
Como fue que entraste en toda esta
cosa de los dominantes y los sumisos?
Fue una de las amistades de mi
madré y mi profesora de musica.
Yo ténia 16 y ella era mayor.
No te veas tan sorprendido Christian.
Todo lo que te pido es que te...
esfuerces al maximo.
Pensé que debia venir a por clases...
de musica.
Carirïo a eso viniste.
Y tus clases comienzan aqui mismo
Oye, oye. suave.
Tenemos un caballo de carreras aqui
Aunque sin el pito
grande y la resistencia.
Bien otra vez.
Z, ô ..
tSabes por que te golpee en
esa cabezota negra vacia?
No tengo idea
Estabas apresurandote o retrasandote?
Pense que estaba haciendolo.
Eso no fue hacerlo.
Ahora bien cuenta.
1 2.
Me estaba apurando o retrasando?
Contesta la pregunta!
Te apurabas!
Eso es una lagrima?
No
Pobrecito Estas enojado?
Pedazo de basura sin valor y adoptado.
Hemos estado jugueteando con...
mi vagina como una
nina de nueve anos.
Vete de la cama. me enfermas
Pero quiero sexo
Vete No estas listo para esto.
(Si lo estoy
Billy Billy, te toca.
A Billy?
Mas te vale aprender negro No llegaras a
ningun lado sexual o musicalmente hablando
Y sabes cual es la mayor decepciôn?
Pense que todos ustedes los negros. .
tenian ritmo y la tenian grande
Vaya que si estaba equivocada.
Yo tengo ritmo!
Todo listo Srta. Steel
Cortesia del Sr Black.
tQue diablos?
^Eso es un drone?
Firme aqui
Muchas gracias
^Otro regalo?
Maldiciôn. debe estar dandole duro.
Espéra ^esa es una MacBook
Pro con pantalla de retina?
iPerra. estas lamiendo traseros!
No estoy lamiendo traseros!
Suertuda. La semana pasada lami
seis traseros y me toco una Dell.
De escritorio. No me puedo
Ilevar esa mierda a ningùn lado
Ya llego el correo?
No es un contrato sexual. .
que Christian quiere que firme.
Lo firmas y tienes eso respaldado...
en papel bien? Si las cosas se
complican... sigue lamiendo traseros, si?
USA LA LAPTOP PARA INVESTIGAR
EMPIEZA CON.
COMO UNA UNIVERSITARIA
NO TIENE COMPUTADORA?
NO ME GUSTA SEGUIR ORDENES
(HEMOS ACABADO'
Hemos acabado?
Lei tu mensaje mil veces.
Que significa eso?
Me tienes todo jodido penando en
Como entraste?
No importa
Si de hecho si. Porque no vives
aqui y no tienes una llave
No necesitas una llave
para entrar a una casa, Hanna.
Mira ayudame. Tienes suerte que no
hubiera ningun armario con medicamentos.
Intente ocultarme en la mesa de noche.
Ténias la maldita biblia ahi y ..
no cupe.
Espera, entraste por esa ventana?
Esta?
No. eso pudo haber sido cualquiera.
El ladrillo en el suelo dice
Propiedad de Christian Black".
Propiedad de Christian..
Si, es verdad.
O sea. eso podria pertenecerle a
cualquier Cristiano negro. ^verdad?
Es decir.. Bien
Ya basta con el interrogatorio.
Ven aqui.
www.gnula.nu
No... te muevas
O estare obligado a castigarte.
jNo te muevas!
Se siente bien. ^Qué es?
Tan peludo y...
,OI.
Espéra, espera, no te muevas.
iMaldicion esa mierda estaba fria'
Lista, Srta Steel?
Si, Christian.
Trajiste un condôn verdad?
Un condon?
Si
Bien. Claro, claro que traje Espéra.
Solo saber que te importa tanto
el usar proteccion me excita.
El viejito de la cartera
Expira en el 99
Diablos no.
Si tengo uno aqui mismo
Lo encontre.
Lo abro para que lo puedas escuchar.
Bien Voy a hacer esto hacia
un lado y voy a conectar esto.
Se siente tan natural,
es como si no usaras nada
Es muy delgado.
Solo relajate.
Sabes que puedes hacerlo mejor.
Eso fue como dos infartos.
Eso debe haber sido algun tipo .
de record No creo
recuperarme en una semana.
Gracias a Dios que estas usando condon.
Lo se Es.. No quisieramos que quedaras.
embarazada, verdad?
No No estoy tomando ningun .
anticonceptivo y estoy ovulando. <j,Te
dije que somos 20 hermanos en mi familia?
Mi hermana tuvo sextillizos.
Sexti ?
Necesitas un Alcaceltzer.
Ten carirïo. ten
Toma una de estas. Asi.
Sabe rara
A ver, haz..
Buena chica
TENGO PREGUNTAS SOBRE LA
COSA EN EL CONTRATO
LAMENTO HABERME ORINADO
EN EL PAPEL. LO SIENTO
TENGO UNA URETRA INMENSA.
ES COMO UN HIDRANTE DE BOMBEROS
ME REFERIA AL CONTENIDO,
NO A LA MANCHA DE LA PAGINA ?
ME GUSTARIA UNA REUNION ESTA NOCHE.
SUENA BIEN
USARE EL MISMO TRAJE QUE SIEMPRE LLEVO.
Comenzamos Srta. Steel?
Pagina 1, pàrrafo 1.
Esto debe cambiar. Hay un error
de escritura en el encabezado
Eso es todo?
Sr. Black, acabaré esta negociacion.
de inmediato.
Mis disculpas
Pagina 4, seccion 13-20.
Respecto a su puno anal
Hay un problema?
Claro. . que no
Y tacha el vaginal Si lo haras
anal obviamente sera vaginal tambien.
Se da por sentado.
Desde luego Lo pondre .
Lo pondre en negritas.
La proxima pagina: "Juguetes sexuales".
Son aceptables para la sumisa?
Dildos creo que si.
Tapones anales, de acuerdo
Espéra espera..
^Qué hay con los vibradores?
Lo siento pero no puedo encontrarlos.
Porque tu olvidaste incluirlos.
Parece un amateur, senor Black.
Que tonteria.
Seamos claros.
No te compartire con otra mujer.
Requiero de al menos dos o très.
Cinco.
Siete.
Siete seran.
No me agarrara fâcil. Sr. Black.
Eres un hueso duro de roer.
Sabe Srta. Steel quisiera hacérselo
hasta mediados del mes entrante.
Que tonto. No podrias hacerlo ni
hasta mediado del minuto entrante.
Te lo hare en otra galaxia.
Diras, "Diablos. hace frio en Pluton".
Y yo a ti en una exhibicion de Steven
Hawking y te destrozare tanto...
el trasero que creara un
desgarro en el espacio-tiempo
Te hare ser de esclava para que
obtengas los papeles de tu libertad.
Pues me comprare un Delorean y
te cogéré de "Regreso al Futuro".
Y yo en otro planeta, donde vive
el insecto ese de hombres de negro.
Y diras. "Hay mierda"
3.746.000 000.000 de veces?
Y diras, "Porque?"
Y te diré que te calles y
usarè el desmemorizador.
Te quedaràs como. .
cose anj anç)?
Por qué me duele tanto la vagina?
Y o diré... ■ lo sentiste?
Bien hecho, Sr. Black,
He hecho esto antes.
Es un gran contribuyente de nuestra
universidad. Siempre dona en efectivo.
Normalmente en billetes de 1, 5, 20.
Rara vez en billetes de 100.
Por favor reciban al Sr
Christian Black
Que fue lo que te dije, hijo?
No consumas crack.
Gracias. Hablemos sobre la
vida y el proposito de ustedes.
Todos pasaron 4 duros arïos en esta
escuela para obtener su diploma.
Adeudando a sus padres.
Para que?
Entre el calentamiento global y
la economia mundial colapsando ..
ni siquiera se
porque intentan mejorar.
Abandonen la esperanza. Piensenlo.
Estan desperdiciando el tiempo.
Tu. Tu eres un drogadicto potencial.
Mirate. No puedes aguantar para..
salir de aqui y fumar algo de yerba.
Y tu. Eres una nudista.
Tu trasero esta haciendo twerking
mientras estoy aqui sentado hablando.
Puedes encontrar un ritmo en cualquier cosa
Y usted serior.
Eres blanco. Estaras bien
Asi que lo que me gustaria decir es
Gracias a Dios que no soy ustedes.
Katisha
Que bien, lo logramos.
Estoy tan orgullosa de ti.
Eso estuvo cerca.
Estuve a un trabajito manual de terminar
como esa perra Lindy Han, verdad?
De que hablas?
Callate
Veo a esa perra Esta Mena de basura
Va a necesitar un ginecblogo...
para cuando acabe con ella
Bien, nos vemos luego
Ire a golpear a esa
perra en la garganta.
Lindsay ^quien te creer que eres?
Estoy tan orgullosa de ti
Hanna.
Que bueno verte
Estoy tan orgulloso de ti.
Sabes que pensaba que terminarias como
una cualquiera. Pero saliste bien...
teniendo en cuenta que tu
madré es una puta borracha
Si
Si. Tu madré no sabe con quien casarse ya
27 veces son bastantes.
Verdad que si?
Si que lo es.
Oye. ^dônde estan mis otros...
padrastros?
Por alla mismo
Johnny Quest. B B King.
No sé quièn sera ese negro de ahi.
Debe ser tu padre biologico.
Si seguro Que grupo de tipos mas génial
Y ya sabes lo que dicen
Hacen falta muchos " Y es cierto.
Especialmente cuando se trata de
tu madré siendo una cualquiera...
y esos muchos son una orgia.
Los muchos son una orgia
BUUBH
Hola
Oye, oye. espera No puedes
sin mas besar a una chica asi
Quien demonios es este?
Ron, este es mi novio...
Christian Black.
oiaon?
Ron, para se rte honesto solo se
lo he hecho unas cuantas veces.
Lo de novio suena muy serio,
como si la quisiera.
O sea, tal vez lo haga. pero .
Piensas casa rte con ella?
No
CY si quedara embarazada?
Aun asi no.
Pero diablos que no.
Me agrada este tipo
Me agrada este negro.
Casi me engarïa
De verdad me agradas amigo.
Puedes hacerlo con quien quicras
Solo no la hagas popular
como termino su marna.
Si sehor entiendo
Su marna andaba con cualquier y. .
No se calla nada el.
Si. Se monto a todos en el vecindario...
y termine» sentando cabeza conmigo
Sabes, tengo que anotar lo que dices.
Aprender de tu conocimiento
Tienes mucha sabiduria
Tengo mucha sabiduria y he pasado por mucho
Tambien he pasado por muchos .
agujeros y el olor que...
que se me pega en los dedos.
Ay. mierda. jCuidado! Maldiciôn.
Oh a todas y a cada una de ellas.
Si. amigo
Fue como hermoso pero
horrible a la vez.
He metido mis manos en algunas de las
perras mas sucias de todo el mundo
De verdac!
Asia Malasia El Congo
Huele este dedo.
Huelo el cabello
Eso es de una Mumbay.
Apuesto a que puedes darme algunos.
consejos amigo. Tomémonos una foto
Dejame sacar una tuya y mia
No, no nena, solo el y yo
A donde vamos?
Felicitaciones Hanna.
Eso es un auto...
con una ventanilla rota.
<^Te gusta?
Si. Es... génial.
Sabes todo el trabajo que
me tomô robar este auto?
Es decir.. el auto era un robo.
Me acabas de revirar los ojos?
No.
Escucha, hay dos cosas que odio.
Que me revires los ojos y las uvas.
Que es eso?
No es un aràndano. no es una pasa.
Ni siquiera tiene sentido.
Me acabas de revirar los ojos otra vez.
No, no lo hice.
Si lo hiciste.
Lo tengo grabado Mira esto.
Que esta haciendo ella?
Esta revirando los ojos Miralo.
Como hiciste eso?
Camina. Ahora Conmigo.
Te dare una e uena leccion ara
que no me revires los ojos. Vamos.
Sabes por lo que te voy a castigar?
Porque eres un psicopata que. .
le gusta abusar de las mujeres?
Bueno, puede que algo de eso sea cierto.
Pero esa no es la razon.
Porque te reviré los ojos?
Exacto.
Esta te dolerà a ti . muchisimo
mas de lo que me dolera a mi
Bienvenida... a mi mundo.
iAy D ios! Mierda, eso dolio.
Ya lo hiciste?
Bien 15 horizontal.
forma de puente.
Nada? No sientes nada?
Adoro tejer.
Me estas azotando?
Porque esto se esta tornando aburrido ya
Bien, bien Quieres jugar?
Yo tengo algo para ti.
Disculpame.
Estoy harto de tus jueguitos.
Esto esta por ponerse bien oscuro
Claro
Vas a hacer algo
o solo hablarâs?
Gran hermano todo poderoso!
Me rompiste la paleta de la fraternidad.
Sabes algo Hanna.
Hago esto porque debo hacertelo.
Has sido una chica traviesa.
Me rompiste la maldita banqueta?
No.
Soy bastante buena en esto.
No lo comprendo
Te he.. golpeado con todo
No se que hacer ya
No te sientas mal
No he sentido nada alla abajo
desde que me hice los implantes.
Solo te vere en mi oficina mahana
Cuando estemos en esta
habitacion haràs lo que yo diga.
^Entendido?
^1
Si,que?
Si, serïor.
Buena chica
Brazos hacia arriba.
Date la vuelta.
De rodillas
Quieta
iNo me mires!
Alza la mano
Dolio?
No.
A veces, el dolor esta en tu mente.
Maldicion Duele.
Y a veces el dolor no esta en tu mente.
Tengo una pregunta muy importante
que hacerle. Srta Steel.
Donde esta Bin Laden?
Que?
La ultima vez que lo pregunto.
No lo se
Ha estado muerto por cinco arios.
iNo me creo esa sarta de mentiras!
Y ahora la verdadera tortura comienza.
Donde nos quedamos?
No recuerdo la palabra de seguridad.
En el capitulo 23.
Era un frio y lugubre dia en Seattle.
Quien escribio esto?
Alguien de tercer grado?
Por favor. no me tortures mâs.
(No lo leas!
Cual es la palabra?
No la se. Por favor, dejame bajar ya
Si, Srta. Steel
Si tan solo encontrara las Hâves
Donde dejé la llave?
Se donde donde estan.
Dios mis brazos estan empezando a doler
Tengo una idea
La mayona de las personas usan una
cerradura universal en susjuegos .
sexuales de dominacion
para situaciones como estas.
Lo que tienes aqui es un candado bien
fuerte. Es un trabajo personalizado.
Necesitaras que alguien
mas le de un vistazo
Si, no sabria que decirte. La proxima vez
le pondria uno de esos rastreadores...
a las Hâves para no perderlas.
Como los Maman?
Se el nombre.
Es... Comienza con...
Se Marna cordon
Se ve que fuiste a la universidad, si.
He abierto muchas cerraduras en mi trabajo
pero nunca he visto nada asi
Es impresionante. Bien hecho.
Gracias.
No tengo nada
^Quien sigue?
Quien sigue? Que son ustedes?
Los once de Océan?
Cuantos mas locos traeras aqui?
A la cuenta de très el Gran Misterioso
le ordena a estos grilletes que se abran
1 para comenzar
2  para la ilusion.
3 y que se abran.
Gracias.
Si eso no funciono
Exacto Las cerraduras estân iguales.
iNada sucedio!
No tengo nada chicos.
Gran trabajo.
Hablando de desaparecer. tengo un .
acto que hacer en una hora
(Misterio!
Esto se esta calentando
A donde vamos?
A casa de mis padres. A cenar.
Te ves adorable.
Gracias.
Donde aprendiste a bailar?
En el Silver Club, en el sur.
Dios mio. lo tiene como el de un bebe.
Es la iluminacion.
Es que es mala. Es terrible
iNo es pequerïo
Llegaron.
Hanna, tan bueno verte.
Hanna, este es mi papa Gary
Pues estamos muy contentos de...
conocerte, Hanna.
^De verdacP
Si Estaba seguro de que
Christian era gay. Se cuida mucho
Le encanta Lady Gaga. No puede sacarle
los ojos de encima a Anderson Cooper
Que clase de Republicano ve CNN?
Hola Soy Mei encantada de conocerte.
No uedo creer ue seas Re ublicano.
Ese es su gran secreto.
Pasamos?
Sra. Black, esta comida se ve deliciosa
Gracias Hanna
Me fue dicho que nuestro hijo adoptado
ténia un antojo por una chica universitaria.
Asi que para Ely he preparado este plato.
Es una comida condimentada de Nigeria.
Y para Mei. claro tenemos pato salvaje
de la provincia mandarina de China.
Soy Coreana.
No seas malagradecida.
Hay miles de nirios chinos hambrientos
que necesitan esa energia para hacer...
zapatillas para Nike y
ellos matarian por esta comida
Para Christian tenemos polio frito
y refresco. Es un plato muy comun. .
en Detroit Michigan
Y tu preferida por supuesto. salsa picante.
Marna.
Bueno Hanna,
tienes planeado tener hijos?
Si quisiera de conocer
a la persona correcta
No tienes idea la alegria que
tendriamos de tener nietos.
Es por Mei por la que mâs me preocupa.
Ella es tan dulce. Parece casi inévitable...
que un dia crezca y huya con Gary
Como ese travesti con el que huiste...
de casa de tu familia
Carirïo, por favor. para.
Ella es nuestra hija.
Aunque es la mas linda de todas.
Hanna, te recomendaria encarecidamente
adoptar nihos necesitados
Bueno eso es muy. .
tan dulce de su parte.
Es un gran iniciador de
conversaciones en obras de caridad.
Te da cierta posicion social y la cosita no
se maltrata tanto como un elastico podrido.
Bien marna marna, por favor.
No hay nada que no haga por mi hijos.
Incluso aprendi a
hablar Mandarin por Mei.
Ni siquiera es un idioma real.
Hanna, de donde viene tu familia?
Mi marna vive en Georgia.
En Atlanta.
Espero que no sea una desnudista.
De hecho vive en Sabana
Solo es ama de casa.
Claro que si quenda
Planeo ir a verla en unos dias.
Bebidas. alguien?
Un trago?
Yo quiero dos.
Tambièn quisiera marna, pero le...
prometi a Hanna acompanarla.
Disculpanos porfavor
Es hora del dulce.
Es como si estuviera
incendiada ahora mismo.
Como es que nunca me contaste sobre ella?
Sobre quien, mi marna?
ios mio es un alias?
l_a quieres?
Claro es mi madré
Dios . i,Desde cuando es asi?
Desde que., naci.
Vamos no puedo competir con eso
Oye, no tienes que competir con nada.
Tu eres mi novio y ella mi marna.
Son dos relaciones diferentes.
No, no lo son, ^bien? Tü eres mia.
No hay madré ni hermano
Ni primos ni primos segundo ni nada.
Ni amigos que Marnas primos...
porque sus padres son cercanos.
Nada de eso
Ni primos de juego?
No.
Christian. <j,que quieres?
Quiero que Kevin Heart.
no saïga en todas las peliculas.
Por que? Es graciosisimo.
Vamos hay otros actores
negros ^Que tal eso?
Como quien?
Podria haber sido Samuel L. Jackson
Quien sabe qué clase
de locuras has pensado?
Pense que me querias
Que? Por las cartas de amor?
Os chupones?
La ropa interior comestible?
Esa cosa de flores? Es de mojigatas
Si, pero es deliciosa.
Y es el comienzo Tal vez podamos
comprar un anillo de compromiso..
de Tiffanny y una boda con 500
de nuestros amigos mas cercanos.
Y luego tenemos siete
hijos en una casa bien
Espéra,temas todo
esto planeado ya. verdad?
Soy yo o hace calor aqui?
Tu quieres que sea alguien que no soy.
No. No soy yo quien te esta
cambiando. Eres tu a rm.
Espéra. .
eso es un dialogo de la pelicula 'Radio'
No, no lo es.
Si, si. De la pelicula donde.
Cuba Goodwing Jr. interpréta
a un atleta discapacitado mental.
No somos nosotros los que ensehamos a Radio.
Es el quien nos ensena a nosotros
No, no es muy diferente.
Es la misma premisa.
Tu me complétas?
Jerry McGwire. También la protagoniza.
Cuba Goodwing Jr.
No comprendo tu fijacion con el.
Sabes. todo este tiempo pensé que no estaba
en el lugar correcto.. pero lo estaba
Eso es de Snoop Dog
Maldicion. Tengo que dejar de .
engancharme con Netflix.
iHanna!
www.gnula.nu
Esa cancion suena muy triste.
No tan triste como escuchar. .
cantar a mi papa.
Dios es cancion me destroza.
De escucharla solo quiero
abraza a mi papito.
Christian, tenemos que hablar.
Quieres decir como la gente blanca?
Que tiene de malo eso?
Bueno es que hablan mucho.
Lo hacen distinto a como lo hacen los
negros. A ellos no les gusta discutir .
les gusta debatir. Y luego comienzan
a lanzartodas estas palabras raras. .
y se cargan mucha culpa
emocional entre ellos. Es demasiado.
Me gusta como los negros. Nos maldecimos,
peleamos y luego nos arreglamos.
y despues hablamos
a espaldas de nosotros.
No me hablaràs..
No, no me hablaras...
No me hagas gritarte.
Diablos, no
Ves? Eso es comunicarse
Ya me siento mejor.
Christian...
jOye'
No estas molesto porque aun
no firme el contrato ^verdad?
No es siquiera legalmente vinculante,
Lo sabes verdad?
Lo que es importante aqui son las réglas.
Y si las rompes debes ser castigada.
Como me castigaras?
Primero te castigare
Te haré pararte en una esquina por una
hora y luego te enviarè a tu habitacion...
sin comer. jovencita.
Christian esto es una locura.
Por qué necesitas castigarme?
Porque soy 51 sombras de lo jodido.
Sabes que estoy a cinco o
cuatro segundos de quebrarme?
Tengo un imperio Tengo 99 problemas,
pero ahora una perra esta mal.
Esos son 100 problemas. Hanna.
Solo puedo ocuparme de 99 problemas.
100 es
Ni siquiera se como empezar.
Bien
Entonces muestrame lo peor
Quiero ver cuanto mas puede ser.
No màs de esos flojos golpes
que me has estado dando.
Quiero ir hasta el final.
Eso es algo que créés poder hacer?
Doblate
Nada grita tanto azote como
el bueno de Joe Jackson.
Hanna...
Te azotaré seis veces.
Necesito que cuentes conmigo.
Maldicion, que es eso?
Dije que contaras conmigo
Duele tanto. Sigue asi.
Por dônde ibamos?
No se. Maldicion. Hanna.
Yo no se contar. bien?
La loca de mi madré
nunca me enseno.
Que tal esto?
Intentémoslo en espanol.
En espano
ai
Cuatro '
No estoy muy seguro
pero creo que "cinco" despues de "très".
Es broma?
Cuatro" viene despues de "très".
No te enojes conmigo Yo no se esparïol.
La loca de mi madré nunca me...
enseho a contar o a hablar espariol
Ahora tenemos que empezar de cero.
Estoy cansado.
Dios, eso es exhaustivo.
Mahana me daràn dolores.
Vamos, levantate.
No. me toques.
Te hace feliz verme asi?
Es decir. la verdad no
Pareces un Gollum triste. Todo encorvado
y lloroso Te ves un poco alocada.
Vamos. No me odies.
60diarte? Te aborrezco.
Eso es una palabra de peso.
Te odio como los negros
odian a los policias Te odio como
los Republicanos odian "Obama Care".
Carirïo, por favor.
Te odio como Kanye West odia a los demas.
Ahi me voy con Taylor Swift.
De que iba todo eso?
Nunca me haras eso otra vez
Dijiste que estaba bien.
Conozco a negros que no se valoran y no
tendrian ningun problema viniendo hasta...
aqui para que les
hicieran lo que quisieras.
Espéra un momento
Solo una senal y te caerian encima
como palomas sobre pan de ajo.
Mantente calmada. No hagas. .
Sabes algo?
Probemos otra cosa.
Esto es lindo.
Lo entiendo un poco de juego de rôles.
Es lindo. Con esposas... Esta bien.
Pensaste que me harias esas cosas a mi?
Te metiste con la perra equivocada.
sono a enojo.
Estoy es por Kerry Washington
en Dijango Desencadenado.
Se dice Django La ' D" no suena
Esto es por Lupita Nyongo en ..
Doce Anos de Esclavitud".
Maldicion
Esto duele muchisimo.
Todo lo que ella queria
era algo de comer.
Esto es por Denzel Washington ..
El no actua en nada de eso
Estàs diciendo locuras.
Lo hicieron llorar.
Quien hace llorar a Denzel Washington?
Nadie
Te refieres a llorar asi?
Ves? Tengo una lagrima de dolor.
Pero no fue por Denzel Washington
o eso habria sido génial
Mierda.
Por que demonios hicieron esa pelicula?
Y esto es por la blanquita en
50 Sombras de Grey".
Johnson. Dakota Johnson
Ella debio haber estado desnuda
toda la maldita pelicula
y fue la mas puritana.
Duele. Me duele mi pequeho...
iDuele muchisimo!
^Acabamos?
No, negro. Aun no acabamos.
Aun no acabamos con lo que te toca.
Estoy a punto de volverme loca en tu
trasero. Bienvenido a mi mundo...
hijo de perra
Dios
Due. . le... tanto
Creo que morire.
Aléjate.
Christian, te gusto.
Que me puede haber gustado?
Que clase de pervertido enfermo...
te golpeo como tu a mi?
Christian...
Tu no quieres a alguien como yo.
Es exactamente lo que quiero.
Una recien graduada universitaria
con un titulo en literatura y sin futuro.
Es exactamente lo que quiero.
Christian me he enamorado perdidamente. .
^Amor? Eso no esta en el contrato.
Especificamente dice y cito
Perra, no te enamores de un negro. "
Bien? Y lo puse en negritas dos veces.
Sabia que debi haberte obligado
a firmar este contrato.
Christian, creo que mejor te marchas.
i Vete!
Bien ^quieres que me marche?
Eso quieres? Me marchare.
Espéra un momento.
Yo vivo aqui. ^No deberias ser tu
la que se marche? <j,Me equivoco?
Date al piro, hermano
La perra se marcha.
Necesito mi auto de regreso.
Vendi ese pedazo de chatarra.
Te hare un chèque por 37 dolares.
Eso es mucho menos de su valor.
Espéra, Hanna
Christian, tienes que dejarme ir.
Por favor. escuchame
No. tu escuchame
Ya encontraras a alguien. Alguien abierto
a todas las cosas que quieres hacer.
BUUBH
Christian?
Como me enamorare de alguien mas'?
No ves como te quiero?
^Cômo puedes ..?
No mires hacia atras.
Christian.
Hanna.
Mientras corria bajando los 47 pisos
por la escaleras tuve tiempo de pensar.
Y cuando pase por el piso 20 me di
cuenta que te debo una disculpa.
Solo quiero decir que lo siento
por la forma en que te trate.
En especial por todos las torturas
Résulta que ténias razon sobre Bin Laden.
Quien lo hubiera sabido?
Todos. Me escuchaste Christian.
Lo sé. Por eso cambie los làtigos.
Recuerdas el rosado? Tiende a arder.
No es a eso a lo que me refiero.
Quieres romance.
Me lo merezco!
Y que es mas romantico que bajar.
47 pisos?
Sabes que me lesione una mano?
Te moriste?
No. pero eso me mantendra...
de baja por al menos una semana.
Adios, perra.
No, espera espera. Hanna.
No, Christian. Tu eres incapaz de tener..
una relacion normal.
Pero lo intento. Quiero ser como ese...
anciano que su esposa tiene Alzheimer
y el se levanta todos los dias...
y le cuenta una historia sobre su
vida juntos. Y luego toman una siesta
pero no se despiertan.
Horque estan muertos.
Esa es "The Notebook"
Esa es la de Ryan Gosling y la chica...
de la frente grande?
Nunca la olvidare
Ni siquiera te gustan las
peliculas de Nicholas Sparks
Solia odiarlas pero ahora las adoro.
Incluso la ultima.
Por que hicieron de eso una pelicula?
Sabias que ni siquiera era un libro?
Si te doy otra oportunidad las
cosas deben ser diferentes.
Lo se. Hay algo muy
importante que quiero decirte.
Te a...
Te a... m. .
Yo
Lo que intento decir es que amo. .
a Empire
Esa galleta es la mejor.
Bien.
oiue ai
Sè que me amas.
Tengo una sorpresa mas
Pero tendras que hacer las maletas.
Viajaremos en tu jet privado?
Qué clase de jet es?
No, no no me digas
Quiero que me sorprendas.
No creo que pensaras que te
iba a sacar en un jet privado
Te amo y todo eso,
pero no tienes ni un anillo aun.
MICHAEL TIDDES
By.SFNasty